Натуроник® Мастер-ген, органелло-капли для глаз содержат природный комплекс млечного сока и концентратов растений, направленны на активацию функций гена (мастер-ген), который запускает механизмы зрительного аппарата и предупреждает изменения зрительного аппарата глаза. В составе капель содержится природный антиоксидант карнозин, который защищает глаза от разрушения светом, а также таурин, предупреждающий катаракту и глаукому. Природный натуральный состав капель эффективно устраняет инфекционные, бактериальные и воспалительные процессы глаз (конъюнктивит, стафилококковая инфекция, ячмень, демодекоз), снимает покраснение, слезоточивость, усталость и раздражение глаз, вызванные различными факторами, включая аллергические.