Ночной питательный корректирующий крем против морщин и возрастных изменений для всех типов кожи. Природные компоненты крема активно устраняют возрастные изменения при любом состоянии кожи, оказывая направленное воздействие на нормализацию гормонального фона и иммунитета кожи. Крем устраняет морщины, потемнения, снимает последствия дневного напряжения и стресса с кожи, устраняет воспалительные, вирусные, бактериальные процессы, восстанавливает упругость кожи, подтягивает контур лица, способствует устранению второго подбородка. В ночное время интенсивно устраняет гормональный дисбаланс в клетках кожи, который приводит в зрелом возрасте к морщинам, в молодом – к угревой сыпи, делает кожу мягкой, шелковистой, цветущей.