Крем-филлер для чувствительной, раздражённой и проблемной кожи. Женщинам и мужчинам в любом возрасте. Комплекс для очищения кожи с биорегулирующим корректирующим действием. Крем эффективно очищает, корректирует состояние верхнего слоя кожи, обеспечивает восстановление ровного красивого цвета лица, устраняет воспалительные и инфекционные процессы. «Сашель»® биобаланс одновременно очищает кожу и насыщает питательными веществами и природными компонентами на клеточном уровне, которые нормализуют гормональный баланс кожи, т.е. регулируют выработку гормонов во внутренних слоях кожи, тем самым предотвращают у молодых людей образование прыщей и воспалительных процессов. 