Нативный экстракт плодов годжи, густой экстракт плодов и цвета боярышника для регулирования функций сердца и сосудов, нормализации артериального давления. Единственный в мире нативный комплекс из плодов годжи и плодов и цвета боярышника  представляет собой природный не измененный по клеточной структуре продукт, который эффективно и гармонично воздействует на изменения сердца и сосудов на клеточном уровне, предотвращая при этом сопутствующие отклонения.  
Нативная формула «Годжидоктор»® с боярышником оказывает одновременное регулирующее действие на все функции и состояние органов  сердечно-сосудистой системы в любом возрасте. Нативная формула «Годжидоктор»® стабилизирует нормальное рабочее состояние сердца и сосудов индивидуально для каждого организма и предотвращает любые изменения сердечно-сосудистой системы.