Натуральный комплекс двойного действия на основе концентрата меристематических клеток активных структур растений и запатентованной формулы Силаживица, направленных на нормализацию мышечно-эластических свойств стенок кровеносных сосудов, на центры регуляции тонуса артерий в головном мозге, состав, реологию крови и функции иммунокомпетентных клеток крови и органов.
Биогенная формула содержит две группы активных веществ с пролонгированным периодом действия. Первая группа веществ оказывает комплексное действие на причину артериальной гипертензии, индивидуальные симптомы и сопутствующие осложнения. Вторая группа веществ обладает продолжительным периодом высвобождения и оказывает направленное регулирующее действие на иммунные клетки органов и тканей.