Нативный комплекс каменного масла и кофермента эффективно предотвращает процесс старения сердца и организма, оказывает интенсивное антиоксидантное действие, восстанавливает и нормализует работу сердца и сосудистой системы. Комплекс минерального состава каменного масла и кофермента одновременно восстанавливает и усиливает потенцию у мужчин, предотвращает изменения половых органов у женщин в климактерическом периоде, а также нормализует состояние пищеварительной системы, предотвращает снижение иммунитета и хронические инфекционные и воспалительные процессы. При наружном использовании нативный комплекс каменного масла и кофермента оказывает омолаживающее, противовоспалительное, антивозрастное действие.