«Годжидоктор»®. Лимфатон – элитный комплекс растений для очищения лимфы и профилактики изменений организма, вызванных лимфотоксикозом (аллергия, демодекоз, снижение иммунитета, ожирение). Как правило, лимфатической системе уделяют не столько внимания, сколько другим органам. Однако лимфосистема – это своеобразный «очистительный» канал нашего организма. Представьте, что в городе засорилась центральная канализационная труба. Что будет тогда? Эпидемия болезней во всем городе. Так и в нашем организме. Стоит лимфосистеме претерпеть изменения – начинается токсикоз. Следствие этого – угри, аллергия, инфекции мочеполовых органов и пищеварительной системы, камни в почках и поджелудочной железе, выпадение волос, облысение и т.д. При нарушении лимфооттока с организмом может случиться всё, что угодно, вплоть до онкоизменений. Поэтому каждому просто необходимо делать профилактику лимфосистемы и предупреждать возможные изменения. Лимфосистема тесно связана с кровеносной системой и кровью. Этот комплекс поможет очистить не только лимфу, но и кровь от токсинов, паразитов, чужеродных  веществ. 