Натуральный тоник для лица на основе вытяжки из растений и природных компонентов, оказывающий интенсивное противовоспалительное действие в отношении прыщей, воспалений, угрей и акне, эффективное омолаживающее и восстанавливающее действие. Эффективный комплекс для увлажнения кожи, насыщения влагой внутренних слоёв кожи, для устранения воспалений, сухости и дряблости кожи, герпетических высыпаний. Лёгкие и интенсивные гидролатные вытяжки из растений составляют сам тоник, который является незаменимым средством для орошения кожи, устранения инфекционных и воспалительных процессов, увлажнения и обеспечения большей проникающей способности активных компонентов во внутренние слои кожи.