Нативный органический мицеллярный крем «Добродея» живичный рекомендован к применению для ухода за кожей тела и лица при различных формах псориаза и сопутствующих нарушениях кожного покрова, суставов и ногтевых пластин. 

Нативный крем «Добродея» живичный – это комплекс биоактивных клеток млечного сока растительных компонентов и клеточной биомассы компонентов животного происхождения, в котором сохранена молекулярная структура природных клеток. Нативный крем обладает максимальной совместимостью с клетками кожи человека и абсолютной проникающей способностью через верхний слой кожи к дерме и подкожно-жировой клетчатке.