Крем «Добродея» чаговый – нативный органический крем, рекомендованный к применению при патологическом изменении вен нижних конечностей и малого таза. Нативный крем – это комплекс биоактивных компонентов из млечного сока растений и биомассы клеток животного происхождения, не изменнёных по молекулярной структуре и обладающих максимальной биологической совместимостью с клетками кожи человека. Нативный крем имеет повышенную проникающую способность через клетки эпидермиса к нижним слоям кожи, поверхностным венам конечностей и малого таза.