Каменное масло, суспензия-капли – это нативная концентрированная форма очищенного подлинного каменного масла. Нативное каменное масло – природная субстанция минерального происхождения, характеризуется особенным по химическому составу и молекулярному строению минеральным комплексом (сочетание 48 минеральных компонентов в хелатной молекулярной форме). Нативный минеральный комплекс каменного масла обладает абсолютной биологической активностью и совместимостью с клетками организма, не оказывает нежелательных побочных эффектов. Нативное каменное масло одновременно воздействует на инфекционные, паразитарные и бактериальные процессы, способствует эффективному восстановлению иммунитета и собственной микрофлоры кишечника, обновлению клеток крови.