Капли «Секрет бобра»® с бобровой струёй изготовлены из живого концентрата мускуса бобра и красной щётки для здоровья, долголетия и молодости женщин. Живые природные концентраты мускуса бобра и красной щётки оказывают направленное восстанавливающее и укрепляющее действие на женский организм. Капли для женщин – интенсивное средство, предотвращающее ежедневные разрушительные процессы в организме женщины, вызванные внешними и внутренними неблагоприятными факторами: стресс, нервное напряжение, отсутствие подвижности или тяжёлая физическая нагрузка, переохлаждение, УФ-излучение, нарушение обменных процессов и лишний вес.