Каменное масло (белое мумиё) – уникальная природная форма комплекса микроэлементов, способствующая восстановлению собственного иммунитета организма, останавливающая развитие хронических неблагоприятных процессов в организме.

Нативное каменное масло в комплексе с нативным мумиё активизирует процессы интенсивной регенерации тканей, заживления и восстановления мышечной, костной и хрящевой тканей. Две нативные формы каменного масла и мумиё образуют комплекс с высокой проникающей активностью через клетки кожи и мышечные волокна, который способствует эффективному воздействию на изменения и нарушения в опорно-двигательной системе (в мышечных волокнах, суставах, сухожилиях, костях), пищеварительной системе, на коже. 