Бальзам «Лиственница сибирская подсочка» с корой ивы белой, корнем лопуха, сабельником – природный комплекс, эффективно предотвращает воспалительные и инфекционные процессы в суставах, способствует восстановлению подвижности суставов. Природные компоненты бальзама препятствуют возникновению причин изменения суставов: инфекции, аллергические реакции, гормональная недостаточность, нарушение обменных процессов, состояния сосудов и нервных волокон. Компоненты бальзама в комплексе оказывают противовоспалительное действие на суставы, восстанавливают подвижность, улучшают циркуляцию крови в области суставов, снимают отёки.