Нативный минеральный комплекс каменного масла обладает абсолютной биологической активностью и совместимостью с клетками организма, не оказывает нежелательных побочных эффектов, доставляет активные вещества, витамины, минералы непосредственно в клетку. Нативный концентрат каменного масла в комплексе с глюкозамином оказывает эффективное противовоспалительное и восстанавливающее действие на хрящевую ткань, предотвращает износ хряща, устраняет боль и воспалительный процесс, нормализует обменные процессы в области сустава и предотвращает сопутствующие изменения со стороны сосудов, иммунитета, нарушения двигательной активности и деформацию суставов. Нативное каменное масло доставляет глюкозамин по молекулярному принципу непосредственно в околосуставную область.